* Paging,API'dan sonuçların kısmi olarak alınmasıdır.

* İstemci olarak bir istekte bulunduk.Cevap olarak yüzlerce,binlerce satır dönebilir.
Bu cevapları komple istemciye gönderip istemcide bir sayfalama işlemi yapılmasını beklemek mantıklı bir hamle değil.
(Seni kısıtlayan bir bant genişliği var,bu tip işlemler sonsuz baz alınarak tasarlanır,kaynak tüketimi ve hafıza sorunları)

* Bir şey kaynaktan bağımsızsa onu query string olarak tanımlayabilirsin.

* Header'ların clientlar tarafından okunabilmesi için bir izin tanımı yapılmalı.